бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҠбһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһҳбһҫбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҸбһ»бһҠбҹ„бһҷбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ
бһ¬бһ”бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбҹ„бһ„бһҳбһ бҹ„бһҹбҹ’бһҡбһ–бһҷбһ”бҹӢбһҮбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҗбһ¶
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„ бһўбһ–бҹ’бһ—бһјбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһ…бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷ!
-бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ!
-бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң!
- бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ!
бһҖбҹ’бһҡбһҹбһҪбһ„бһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢг…Ү
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ Lee Seong-ho бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ!
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
- бһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ!
- бһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ!
бһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡбһңбһ¶бһҷбһҖбһјбһ“бһ”бһ¶бһӣбҹӢбһӣбһҫбһҸбһ» Lee Seong-ho,
бһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһёбһ”бһ‘бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ·бһ…бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһү бһ“бһ·бһ„бһҡбҹҶбһӣбҹ„бһ—бһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“
бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„,
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹ„бһҹбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһүбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҠбҹӮбһӣбһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһ»бҹҶбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһү
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҠбҹӮбһӣбһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·
бһҖбҹҶбһ бһ№бһ„ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ·бҹҮбһӮбһ“бҹӢ
бһ‘бҹҶбһ“бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҗбһҷвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбҹ—вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ№бһ„ бһҹбҹӮбһҺбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲ
бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҲвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣвҖӢбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„?
бһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡ
бһҹбһ¶бһҡбҹҲбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһӮбһәбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһҸбһҸбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбҹҮбһўбһ¶бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҸбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбҹҶбһӣбҹ„бһ—вҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбҹ”
бһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷ!
-бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ!
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ„бһҹ бһ¬вҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ„бһҹ
бһ…бһ»бһ„бһ…бҹ„бһ‘бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһ”бһ„бҹ’бһҖвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҹбһјбһҳбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶ
бһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸ
бһҒбһ»бһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ
бһўбһ¶бһ…вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„ бһӣбһё бһҹбҹҒбһ„бһ бһј
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бҹ„бһ‘вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„!
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһүбҹӢвҖӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҳбҹӮбһ“!
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһўбҹҒбһҖбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ!
бһҖбһ»бҹҶбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бҹ’бһҡбҹғ
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҖбҹ’бһҡбһёбһҖбҹ’бһҡ
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ№бһ„бһ§бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһҺбҹҚбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҳбһҸбһ·бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһҸбһҖбҹ’бһҖбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҳбҹӮбһ“бһўбһҸбҹӢ? бһҷбһҫбһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ„бһҹ
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
-бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶ Kim Gi-wookвҖҰ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ‘бҹҶбһ–бһ¶вҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһҒбҹҒбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӮбһҸбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһёбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҳбһ¶бһ“бһңбһёбһҠбҹҒбһўбһј CCTV
бһ“бһ·бһ„бһҹбһҖбҹ’бһҒбһёбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҠбҹғбһӮбһјбһ“бҹ…бһўбһ¶бһҷбһ»бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ¶бһ„ бһҹбҹҒбһҺбһ¶
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҠбҹғбһӮбһј
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҷбһҖбһҖбһҡбһҺбһёбһҠбҹҸбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһ“бһ·бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“?
бһ“бһ¶бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҖбһҸбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ AI, Android бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ,
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ” бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҷбһ“бҹ’бһҸ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ‘бҹ’бһҡбһ№бһҹбҹ’бһҸбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҡбһ„бһўбһҳбһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ¶бһҮбһ’бһ¶бһ“бһёбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ–бҹҒбһү бһ”бһ¶бһ“бһІбҹ’бһҷбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶вҖҰ
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ№бһ„ !
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҳбҹ’бһ—бҹғбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһ“бһ¶бһ‘бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ!
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“вҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҒбҹҒбһ”
бһ–бһёвҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһҶбһ”бҹ„бһҖвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһўбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ“бһ¶бһ„бҹ”
- бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһӣбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„вҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ...
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҠбҹ„бһҷбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһҹбһҳбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ•бһӣбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ -
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бҹ”
- бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
-бһ бҹҺ?
бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҡбҹҶбһӣбһ„бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶? бһңбһ¶бһҗбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢ 3751,
Do Ra-ik "бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ"
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹҸбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹҒбһүбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһҳбһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Do Ra-ik бһҡбһ”бһҹбҹӢ Gold Boys
бһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ "It's Me"
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ¬бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҠбһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҷбһјбһҡ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳвҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӣбһјбһҸвҖӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢ
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбһјбһ…
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбҹ’бһҸбһ„вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбһ–бһё Like бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“ DMs бһ‘бҹҒбҹ”
SMINGбҹ– бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбһ·бһ…бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҸбҹ„бҹҮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһјбһ…бҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫ RA-IK
бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһ…бһ¶бһҖбҹӢ
FANJJAEK
RA-IK бһҹбһјбһЎбһј
RA-IK SOLO бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ‘бҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ RA-IK
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ RA-IK!
бһ’бҹ’бһңбһҫ RA-IK
бһҗбһҸбһңбһёбһҠбҹҒбһўбһј "IT's ME" бһҡбһ”бһҹбҹӢ RA-IK
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҡбһјбһ”бһ…бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Do Ra-ik
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
Do Ra-ik "бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ" бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһӣбһ»бһҖбһҹбһҡбһ»бһ”бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү? бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһўбһҸбҹӢбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһңбһ¶бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…?
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбһ¶бһ‘бһ·бһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡ
Ra-ik бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бһ… Like бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбһ¶бһҳбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ”
бһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„
бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҖбһҡбһҺбһё Lee Seong-ho,
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ "бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһӣбҹӮбһ„бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹ"
бһ“бһ·бһ„ "бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷ" бҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҗбҹ’бһҳбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҲбҹ’бһ“бҹҮ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢ
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҹбҹ„бҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ бҹ…бһҗбһ¶бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„ CCTV
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ»бһүбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҸбҹӮбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһәбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһғбһҫбһүбһҸбҹӮбһҮбһҝ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ,
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбһ»бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһӣбһ»бһҷбһӮбһәбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһңбһ¶бҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ Ra-ik бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢ, бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢ,
бһ бһҫбһҷбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӣбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷвҖӢ?
бһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһ»бһ„бһҮбҹҒ!
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбһәвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһҠбһ»бҹҶбһ—бһҖбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ‘бһҫбһ”бһ…бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҡбһҸбҹҒбҹҮбһҸбҹҮ
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү
бһӮбһәбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ David бһҡбһ”бһҹбҹӢ Michelangelo
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ¶бһҡбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһүбҹ’бһ…бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶? бһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ¬бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҲбһәбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһўбһҪбһҸбһ…бһ„бҹ’бһўбҹ„бһҡ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҳбҹ’бһ‘бҹҒбһҹ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ’бҹ’бһҳбҹҒбһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ‘бҹҒ Ra-ik бһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹүбҹҮбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҒбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҮбһ»бһ„-бһҮбҹҒ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ“бҹ…бһӣбһёбһңбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹғбһҸбһҖбҹ’бһҖбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҗбһ¶
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҲбһ”бҹӢбһ‘бһ·бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ"
бһ“бһ·бһ„ "бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ·бһүбһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?"
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖвҖӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ—
бһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бҹҒбһҮбҹ’бһҡбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹ
бһҹбһҡбһҹбһҫбһҡвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢ,
бһңбһҸбҹ’бһҸбһҳбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖҰ
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ–бһ·бһҸбҹ”
бһўбһјбһ”бҹүбһ¶!
бһҡбҹүбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ!
бһҸбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҡбһ№бһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ№бһ„бһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ ...
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҷбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҹбһҖбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢ?
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһЎбһ¶бһ“бҹ”
бһҡбҹүбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһЎбһ¶бһ“? бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһЎбһҫбһ„бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҹбһҖбҹӢ бһҖбһ¶бһҡбһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһҳбһ»бһҒ бһ“бһ·бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢ,
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮ бһҸбҹ„бҹҮ...
- бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбҹ”
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ…бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһҸбһёбһҸбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ,
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбһ¬?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ‘бҹ… TMB бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ вҖңбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһІбҹ’бһҷ
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ, бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ–бҹ’бһңбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ TMB бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ бҹҶбһ’бҹҶбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ’бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ®бһўбҹҶбһ–бһёбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ’бҹҶбһ‘бҹҒ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҗбҹ’бһҳбһёбһҗбҹ’бһҳбҹ„бһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ‘бҹ„бһӣвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһ‘бҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ•бҹ’бһӮбһјбһ•бҹ’бһӮбһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ...
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бһҫбһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”бһ’бҹҖбһ”бһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„ fandom бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбһјбһ…бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбһ¶бһҳбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ… бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶ Ra-ik бһҡбһ”бһҹбҹӢ Gold Boys
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ‘бҹ„бһӣбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹ’бһҳбһёбһҗбҹ’бһҳбҹ„бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ CEO бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҲбһҡбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһүбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖвҖӢбһ…бһјбһӣ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖ! бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
бһўбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҸбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶
бһ“бһ·бһ„бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҶбһҡбҹҖбһ„бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ
бһ“бҹғбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҸбһ“бҹ’бһҡбҹ’бһҸбһё 12 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
Ra-ik бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ–бһё Gold Boys
бһ–бһјбһҖбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһҹ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҶбһӣбҹҒбһ„,
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһңбһ·бһӣвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ“бһ¶бһҳвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһ·бһӣбҹ’бһ”бһҖбһҡвҖӢбһ‘бҹ„бһӣвҖӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Do Ra-ik бһҹбһјбһҳбһҲбһҡбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ "бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ" бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҡбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ¬бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҠбһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҷбһјбһҡ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳвҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӣбһјбһҸвҖӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢ
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбһјбһ…
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖҰ
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбҹҒвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҳбһјбһӣбҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹҒбһҠбһ№бһ„ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮ
бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбһ·бһ…бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ
бһӮбҹ„бһӣбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ“бҹғбһңбһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһәбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӮбһҺбһ“бһ¶бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһӣбҹ„бһ—бһӣбһҫбһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ…бһ»бһ„бһ…бҹ„бһ‘
бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһңбһ¶бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһҡбһңбһ¶бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ–бһ·бһҸ
бһ“бһ·бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ‘бһ·бһү,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ—бҹ”
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһ“бҹғбһўбһ…бһӣбһ“бһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷ Areum
бһҮбһ“бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ…бҹ„бһ‘бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүвҖҰ
бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
вҖҰбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбһЎбһҫбһ„
бһ–бһё 50 бһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҠбһӣбҹӢ 1.46 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһ—бһ¶бһ–бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹғбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғ
бһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ,
бһ–бһё 640 бһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бһ‘бҹ… 430 бһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҸбһё
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһ–бһёбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–
бһҠбҹӮбһӣбһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ“бһёбһҸбһ·бһңбһ·бһ’бһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҸбһё
бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“,
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһҡбҹүбһ¶бҹҶбһҡбҹүбҹғбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҸбһёбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“
бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһҖбҹӮбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бҹ„бһ‘вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢвҖҰ
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘, бһ‘бһёбһҸбһ¶бҹҶбһ„,
бһ“бһ·бһ„бһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹ’бһҸбһ“бҹғбһ”бһ‘бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹ
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҹбһңбһ“бһ¶бһҖбһ¶бһҡ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҸбһ№бһ„бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбһңбһ“бһ¶бһҖбһ¶бһҡ
- бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖҰ
- бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҳбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ¶ 27 бһҖбһҗбһ¶бһҒбҹҗбһҺбҹ’бһҢ 3
бһ“бҹғбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹ’бһҡбһ бҹ’бһҳбһ‘бһҺбҹ’бһҢ,
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһ–бһӣбһҡбһҠбҹ’бһӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”
бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҠбһӣбҹӢбһ…бһ»бһ„бһ…бҹ„бһ‘бҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҡбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҸбһёбһҷбһјбһҡ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбҹ”
бһ…бҹ’бһҡбһҖбһ…бһјбһӣбһҒбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бһ“бҹғбһўбһӮбһ¶бһҡбһҒбһ¶бһ„бһӣбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһҡбһ¶бһҮвҖӢбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһҖбһјбһң!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ бһҫбһҷ ...
- бһ бһҫбһҷ?
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё? бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҠбһҫбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
-бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
- бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбҹҖбһ“
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһү
бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҸбһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҒбһјбһ…бһҒбһ¶бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһҡбҹҖбһ“вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ…бһҡбһ·бһҸвҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶вҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҖбһ“вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҘбһҡбһ·бһҷбһ¶бһ”бһҗвҖӢбһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһӣбһҝбһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһёбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһ”бһҡвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҮбһ·бҹҮбһҡбһҗбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһёбҹ”
бһҗбҹ’бһӣбҹғбһҲбҹ’бһ“бһҪбһӣбһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһёбһ”бһ»бһ–бҹ’бһңбһӣбһ¶бһ—бһ‘бҹ’бһңбҹҒбһҠбһ„бҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„вҖӢбһҡбҹ„бһ‘бҹҚвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһңбһӮбҹ’бһӮ autograph бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢ бһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
бһҡбҹүбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӣбҹҒбһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢ Do Ra-ik бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ Do Ra-ik бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ Do Ra-ik бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ Ra-ik бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
TO YOO-JIN
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
- бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
Ra-ik бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһё?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶ бһ бҹҒбһҮбһјбҹ”
- бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһә Hye-joo?
- бһ”бһ¶бһ‘ бһңбһ¶бһҮбһ¶ Sim Hye-joo бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
Ra-ik бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺ Hye-joo бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҡбҹүбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖбҹ”
бһҡбҹүбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫ IQ бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбҹҒбһҒбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһңбһ¶?
бһўбҹ„бһҷбһӣбҹҒбһҒбһҳбһҖбһ”бһ„ бһўбһҸбҹӢбһӣбһәбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ„бһҷбһӣбҹҒбһҒбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһ”бһ„!
бһ бҹҒ бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһӣбҹҒбһҒбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ бҹҒ!
бһҡбҹүбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷвҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
Ra-ik бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ»бһҹбһ бһҫбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҡбҹүбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ!
Do Ra-ik бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Ra-ik бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ бһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ бҹҒ бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһҹбһҡбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
Ra-ik бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһЎбһјбһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
DO RA-IK бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһңбһӮбҹ’бһӮ autograph,
бһ“бһ·бһ„бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹ„бһӣ...
бһҖбһ»бҹҶбһҷбҹҶбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҳбһ»бһҒбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһўбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҸбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҗ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹҶбһ–бһҫбһ бһ№бһ„бҹ’бһҹбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҸбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ·бҹҮбһӮбһ“бҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбҹүбһјбһ”бһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһ–бһҺбҹҢбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳбһ—бҹ’бһӣбһәбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣвҖҰ
бһ–бһёбһ…бһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҷвҖҰ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһӮбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ бҹӨ бһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһ•бһҹбҹ’бһҹ
бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸ,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ… autograph бһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…
бһңбһӮбҹ’бһӮ бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбҹ”
бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҳбһҪбһҷ
бһ–бһёбһҡ
бһ”бһё!
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҒбһҖ...
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ№бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҳбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ diffuser бҹ”
- бһ…бҹҒбһү!
- бһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бҹ”
бһ–бһ·бһҸ!
- бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ‘бҹҒ бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶
Ra-ik бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„ Kimchi Udon бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһ¶бһ”бҹҠбһј
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһңбһ¶?
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҖбһ“бҹ’бһҹбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһ„бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„бһҹбһҸбҹ’бһңбһҖбһ“бҹ’бһӣбһ¶бһҸбҹ”
бһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢ бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳ!
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ—бһ¶бһ–бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһӣбһ»бһҷбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ“бҹ’бһҹбҹӮбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҮбһ“
бһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҮбһ“?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһғбһҫбһүбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бҹҖбһ“бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҗбҹ’бһҳбһёбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһҹвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҗбҹ’бһӣбҹғ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҳбҹүбҹ’бһҷбһ¶бһ„бһ‘бҹҖбһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҠбһӣбҹӢбһӣбҹҒбһҒбһҠбһ”бҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҹбһ¶бһҡбҹҲбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ‘бҹ„бһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҒбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ‘бҹҒ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ»бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһјбһӣбһ“бһ·бһ„бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ бһҫбһҷбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһӣбһҪбһ…бһҒбҹ„бһўбһ¶бһңбһ‘бҹ’бһҡбһ“бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹӮбһ„бһҮбһ¶ Do Ra-ik бһҡбһ”бһҹбҹӢ Gold Boys бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ Do Ra-ik бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ Do Ra-ik!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһҹбҹ’бһ”бһҗ бһҳбһ·бһ“бһ•бһ№бһҖ бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢ,
бһҡбһҪбһ…вҖӢбһӣбһ¶бһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҺбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ“бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖвҖҰ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһҡбһёбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһ”бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһҠбһ”бҹӢвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҲбһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ Do Ra-ik?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҹбһјбһҳбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ
бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһ”бһҫбһҖбһ бһҫбһҷ!
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖ!
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ·бһү?
бһҖбҹ…бһўбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҖбҹ…бһўбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҸбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫ RA-IK SOLO CONCERT
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹ„бһӣбҹ”
300,000 бһңбҹүбһ»бһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹҒбһүбһҗбҹ’бһӣбҹғ
бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ Ra-ik?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣ?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ scalpers бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ scalpers, бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһј,
бһ“бһ·бһ„бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢ Goldie
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһҳбҹҒбһүвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҹбҹ’бһҖбһ¶бһӣбҹӢбһ—бһәбһҡ
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бҹ”
500,000 бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“ 550,000 бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ 500,000 бһңбҹүбһ»бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“
бһ“бһ·бһ„ 500,000 бһңбҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
SOLO бһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷ?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһӣбһәбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһүбһүбһ№бһҳ бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһ“бһ·бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–
бһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“,
бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһҸбҹӢвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҹбҹ’бһңбһ·бһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ—бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһӣбһ»бһ”бһ”бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҡбҹ„бһӮбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮ,
бһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢ,
бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ“бҹӢбһҹбҹ’бһӣбҹ„бҹ”
tinnitus бһҖбҹҸбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҡбҹ„бһӮбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ -
бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Ra-ik бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶!
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһҲбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһҸбһЎбһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһ»бҹҶ Sang-beom бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
- бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
- бһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ…бһҸбһЎбһ¶бһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒ бһӣбһ»бһҷбһҳбһ»бһ“
- бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбһҪбһ…бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһўбҹҒбһҖбһјбһЎбһјбһҹбҹҠбһё
бһ“бһ·бһ„бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһўбһҳбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡ
бһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһ бҹҒ!
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҳбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ¶ 3 бһҖбһҗбһ¶бһҒбҹҗбһҺбҹ’бһҢ 2 бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҡ 4
бһ“бҹғвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһёвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҳбһҮбҹ’бһҲбһ·бһҳ
бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ•бһ¶бһҖбһ–бһ·бһ“бҹҗбһҷ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢ 200,000 бһңбҹүбһ»бһ“,
бһҖбһ¶бһҡбһғбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ бһ¬бһҖбһ¶бһҡбһ•бһ¶бһҖбһ–бһ·бһ“бҹҗбһҷбһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…бҹ”
бһ бҹҒ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ бһҡбҹүбһ¶ бһўбҹҠбһёбһҖ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбһәвҖҰ
бһңбһ¶бһҮбһ¶ Ra-ik!
бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
- бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһ“ бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢ!
- бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶?
бһҖбһ»бҹҶбһҠбҹҒбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҮбһҫбһ„бһңбҹӮбһ„!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹ„бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҸбһҫбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһӣбһҫбһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһҖбһҠбҹғбһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ бһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһӮбһәбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҷбһәбһҸ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбһёбһӣбһ’бһҳбҹҢбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
- бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ‘бҹ„бһӣ бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ…бһҳбҹ’бһҡбһ»бҹҮ бһ“бһ·бһ„бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ»вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҠбһ№бһҖ
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҷбҹүбһ»бһ„бһ”бҹҠбһёбһ“,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ·бһҖбһӣбһ…бһҡбһ·бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһңбһ·бһҖбһӣбһ…бһҡбһ·бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”? бһӣбҹҒбһ„бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„?
бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“? бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһҸбһҪбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһўбһ¶бһ…бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
- бһҮбҹҒбһ бҹҒ!
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһҷбһәбһҸ бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһӮбһҪбһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһўбһјбһҹбһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбҹ”
бһ бҹҒ бһҳбһҖбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ!
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҷбһҫбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ–бһёбһҡбһҳбҹүбҹ„бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ / бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбһ¶бһҹ (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҒбһ»бһҹбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ»бһҸбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһҹбһјбһ“бҹ’бһҷ
бһ бһҫбһҷбһңбһ·бһ’бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһӮбһәбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ бһҫбһҷбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҸбҹ„бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
Kang Woo-seong бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ бҹҒ бһҮбҹҒбһ бҹҒбҹ”
- бһ бҹҒ!
-бһ”бһ¶бһ‘ бһ‘бҹ…!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҶбһ¶бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ, бһңбһёбһҹбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһӣбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһӣбһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ„вҖӢбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһҡ?
бһҶбһҷ бһҮбҹҒбһ бҹҒ!
- бһ бҹҒ бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҖбҹӢбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҠбҹҸбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһўбһ¶бһҺбһ·бһҸ!
- бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ!
- бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһўбһёбһҷбҹүбһ¶!
-бһҡбҹүбһ¶ бһўбҹҠбһёбһҖ!
бһҲбһ”бҹӢ!
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖҰ
- бһҳбһҖбһ“бҹҒбҹҮ!
- бһҶбһҷ бһҮбҹҒбһ бҹҒ!
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ»бҹҮ Ra-ik бҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһё!
бһҡбһҫбһ…бҹҒбһү!
- бһҹбһјбһҳбһҲбһ”бҹӢ!
- бһ…бҹҒбһү!
- бһҷбҹүбһ»бһ„бһ”бҹҠбһёбһ“!
- бһҲбһ”бҹӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶ Ra-ik бҹ”
Ra-ik бһҳбһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷ
бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ·бһҖбһҮбһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбҹ”
бһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҪбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү Ra-ik бһ“бһ·бһ„ Jae-hee бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҮбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ?
бһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹүбҹҮвҖӢбһ‘бһ„бҹ’бһӮбһ·бһ…вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһҸвҖӢбһҗбҹ’бһҳбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸ...
бһҹбһ¶бһҡ
бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҡбһңбһ¶бһ„ Gold Boys бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ—бһ¶бһ–бһ…бһҳбҹ’бһҡбһјбһ„бһ…бһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҹбһ“бҹғбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲ Ra-ik бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё? бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһ…бһ…бһ¶бһҳвҖӢбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бһ¶бһҹбһ–бҹҒбһүбһҹбһ бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ Ra-ik бһңбһ¶бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ ER бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбһ¶бһҹ бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһ“бҹғбһҮбһҳбҹ’бһӣбҹ„бҹҮ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ„бһ—бһ¶бһ–бһ…бһҳбҹ’бһҡбһјбһ„бһ…бһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҹ RA-IK
бһҖбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹӢ
бһҖбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбһўбҹҖбһ“
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶вҖҰ
бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹӮбһҡ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹӮбһ„бһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ Ra-ik бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһӮбһәбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
Sellpish бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–
бһҮбһҝбһӮбһ¶бһҸбҹӢ 100% бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫ Ra-ik бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮ
бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбһ·бһ…бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһҳбһҖ!
Woo-seong бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ»бһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһҹбҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһ бһҪбһҹбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһӣбһҝбһ“бҹ”
- бһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹҶбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҡбһ бһ¶бһҷбһ‘бҹ’бһҡбһјбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһҠбһ»бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһ–бһ·бһ…бһҹбҹ’бһҡбһ–бһ·бһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҠбһ»бһ”бһ бһ№бһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹҒбһҖбһӣбһҖбҹӢбҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ? бһ…бһ»бҹҮбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһңбһ·бһү?
бһ…бһ»бҹҮ Jae-hee?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖ, бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһ“бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһў бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҪбһҹвҖӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҡбҹҶбһҹбһ¶бһҷвҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бҹ”
Jae-hee бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ ...
бһ“бҹҒбҹҮбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ‘бҹҶбһ–бһ¶бһҡбһңбһ¶бһ бһҫбһҷбһӣбҹҒбһ”бҹ”
бһ бҹҒбҹҺ бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһёвҖҰ
бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹӮвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„вҖӢбһ•бһ»бһҸвҖӢбһ•бһ»бһҸвҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ‘бһ№бһҖбһҠбҹ„бҹҮбһӮбҹ„бһҒбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
- бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһ”бһ·бһ‘бҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бһ№бһҖбһңбһ¶бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһңбһ¶,
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ“бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҶбһ¶бһҖ...
бһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҲбһәбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӮбһәбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖбҹ”
Ra-ik бһ”бһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ–бҹҒбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһ”бһҫвҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮвҖӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ—бһҹбһҳбҹҗбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ·бһҸ
Gold Boys бһӮбһәбһҮбһ¶бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ“бҹғбһ…бһӣбһ“бһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸ
бһ”бһ“бҹ’бһҸ Gold Boys?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһўбһ¶бһӣбҹӢбһ”бҹҠбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
Jae-hee бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ
Ra-ik бһҡбһ”бһҹбҹӢ Gold Boys,
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮ Do Ra-ik бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ¶ Gold Boys бһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢ бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһ•бһ№бһҖбҹ”
бһңбһј-бһҹбһ»бһ„бҹ”
бһңбһј-бһҹбһ»бһ„
бһңбһјбһҹбҹҠбһ»бһ„!
бһ”бһҫбһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ!
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһңбһј-бһҹбһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһјбһҹбҹҠбһ»бһ„!
бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ ...
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҠбһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһҳбһҫбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҸбһ»бһҠбҹ„бһҷбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ
бһ¬бһ”бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбҹ„бһ„бһҳбһ бҹ„бһҹбҹ’бһҡбһ–бһҷбһ”бҹӢбһҮбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ‘бһ№бһҖбһҠбҹ„бҹҮбһӮбҹ„бһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢ
Ra-ik бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ… Gangseo Police Station
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
RA-IK бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ WOO-SEONG?
бһ—бһ¶бһ–бһҸбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ»бһҸбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖ Gold Boys
Kang Woo-seong бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбһ“бҹғбһ§бһ”бҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бҹҒбһҸбһ»
бһӮбһәбһҗбһ¶бһҹбһ¶бһҖбһҹбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһ“бҹ…бһҜбһӮбҹҒбһ бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖ Ra-ik
бһ“бҹ… Gangseong, Seoulбҹ”
бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ» бһӮ.
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҮбһ¶бһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһ”бһӢбһҳбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһ“бһ№бһ„бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„
бһ бһҫбһҷбһ”бһ…бҹ’бһ…бһ»бһ”бҹ’бһ”бһ“бҹ’бһ“
бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ Gangseo бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҗбһ¶
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„ бһўбһ–бҹ’бһ—бһјбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһ…бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ
бһӣбҹҒбһҒбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбһҠбһ„ бһҳбһҪбһҷбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҠбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”вҖҰ
бһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһ“бһ·бһ„бһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҮбһ¶бһғбһ¶бһҸбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбһҫ Do Ra-ik бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһӣбһҖбҹӢбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ–бҹ’бһҡбһ бҹ’бһҳбһ‘бһҺбҹ’бһҢбһ‘бһё 3 бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣ
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷвҖӢбһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖ
Kwak Byung-gyun бҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ—бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Kang Woo-seong
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҖбһҡбһҺбһё Ra-ik?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҸбһёбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ”бһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ‘бҹ„бҹҮбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбҹ– Joshua Lee